ស្វាគមន៍និងសូមស្វាគមន៍ ទៅថ្មី ជារៀងរាល់ថ្ងៃខ្ញុំ
ខារីនិងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺជែនហើយ ខ្ញុំជាប្អូនស្រី
ហើយ ខ្ញុំនៅស្ងៀមនិងនៅលើការបង្ហាញនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះយើងមាន
នឹង និយាយអំពីការបន្តរបស់អ្នក
រូបភាពខាងស្ដាំត្រឡប់មកវិញ
ហេនិងស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញជា រៀងរាល់ថ្ងៃថ្មីដូច្នេះ
រីករាយ ដែលអ្នកបានប្រគុំនៅក្នុងព្រោះយើងមាន
នៅលើបន្តិចនៃការផ្សងព្រេងមួយដែលនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះយើងមាននៅលើ
ការធ្វើដំណើរផ្លូវមួយ រួមគ្នា ហើយខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ធ្វើ ចំនែកចំពីមុខល្អបន្តិចបន្តួច
ខែមុនយើង និយាយថាខ្ញុំកំពុងគិតពីរបៀប
ត្រជាក់វានឹងត្រូវបានទៅទស្សនាទាំងអស់នៃ
បឹងដ៏អស្ចារ្យ នៅរដូវក្តៅនេះនិងមិត្តភក្តិរបស់
ខ្ញុំបាននិយាយអំពី អណ្តូងរ៉ែ
ធ្វើវាក្នុងមួយថ្ងៃ ហើយខ្ញុំដូចជានរណា
ដូចជាបឹងចំនួនប្រាំនៅថ្ងៃមួយនិងថា
នឹងត្រូវបានបឹង Ontario បឹង Erie បឹង
មីស៊ីហ្គិនបឹងហួននិងបឹងធំជាង
គិតថាល្អ ដែលស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាត្រជាក់មួយ
ដំណើរផ្សងព្រេងដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើរសារទៅមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
Shelley និងច្រវាក់យើងនិយាយជាមួយ Carrie
និងចាយ៉ែមគឺដូចជាអ្វីដែល 550 ដ៏អស្ចារ្យ
បឹងមួយថ្ងៃត្រូវបានធ្វើរួចហើយអ្នក
ត្រូវធ្វើប្រាំមួយថ្ងៃក្នុងមួយថ្ងៃ ហើយដូច្នេះគាត់បានមក
ឡើងជាមួយ ឈ្មោះត្រជាក់នេះឈ្មោះថា 6
ហើយ 16 ដូច្នេះ អ្នក នៅទីនោះ ដូច្នេះយើងកំពុងធ្វើ
ប្រាំមួយដ៏អស្ចារ្យប្រាំមួយនៃបឹង ដ៏អស្ចារ្យនេះ
ប្រព័ន្ធបឹងនៅ មានត្រឹមតែ 6 ប៉ុណ្ណោះ
រួមទាំង ផ្លូវបឹង។ ក្លូនដែលអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីឆ្លងកាត់តាមលំដាប់លំដោយ
បឹង Huron និងបឹងធំសូមឱ្យខ្ញុំ
បានចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងប្រហែល 6 16 ព្រឹកនេះ
ថ្ងៃទី 16 ខែមិថុនាឆ្នាំ 2016
ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះយើងបាន ទៅបឹង
ontario យើងបានទៅ erie បឹងដែល
ខ្ញុំ ត្រូវតែសារភាពថាវាត្រជាក់ខ្លាំងបំផុត
ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតទោះបីជាវាគឺខ្លាំងណាស់
ដ៏ស្រស់ស្អាតហើយបន្ទាប់មកយើងបានទៅផ្លូវបឹង។
Clair ហើយឥឡូវនេះយើង កំពុងធ្វើដំណើរតាម បឹង
នៅទីនេះហើយដូច្នេះយើងកំពុងឆ្លុះបញ្ចាំងលើ
នឹងបន្តដំណើរផ្សងព្រេងមួយក្នុងចំណោមរឿងទាំងឡាយ
ដែលចូលទៅក្នុងដំណើរផ្សងព្រេងគឺ
ការធ្វើផែនការហើយវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់នៅពេល
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរ ផ្សងព្រេង
មានន័យថាអ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្ត ខ្ញុំ
នឹង ទៅប៉ុន្តែមានអ្វីមួយអំពី
ការធ្វើផែនការដែលធ្វើឱ្យផ្សងព្រេងនោះ
ច្រើនទៀតរីករាយណាស់យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំជា
អ្នករៀបចំផែនការដែលយើងបាននិយាយពីរឿង នោះពីមុនមក
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកនៅលើឆាក
ប៉ុន្តែព្រះគម្ពីរពិតជានិយាយអំពីអ្នកណា
តើអ្នកមិនដឹងទេនៅពេលពួកគេកំពុង រៀបចំផែនការ
ដើម្បីឆ្ពោះទៅរកការសាងសង់ប៉មមួយពួកគេធ្វើ
កុំអង្គុយចុះ ហើយខ្ញុំអង្គុយចុះសិន
និងរាប់ការចំណាយ និងពិតជាធ្វើ
គ្រោងនឹងមើលអ្វីដែលវានឹងធ្វើដើម្បីធ្វើ
ការផ្សងព្រេងដូច្នេះឥឡូវ យើងម្នាក់ៗមាន
ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់នៅក្នុងវិធីដែលយើង គិត
វិធីដែលយើងមានផែនការនិងដើម្បីឱ្យស្មោះត្រង់យ៉ាកុប
គឺជាអ្នកដែលបានមើលទាំងអស់
ពត៌មានលំអិតដូច្នេះលោក James តើអ្នក ចង់គ្រាន់តែ
ដើរមកយើងតាមរយៈការបន្តិចពីរបៀបដែលអ្នក
បាននិយាយអំពីការធ្វើផែនការផ្សងព្រេងនេះ
អ្វីដែលប្រភេទនៃការស្រាវជ្រាវបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការនិយាយទៅកាន់
មនុស្សផ្សេងទៀតចូលចិត្តហេតុអ្វីបន្ទាប់ពីយើងបាននិយាយ
អំពីវាជាប្រភេទនៃការ បញ្ជាក់ថាគឺ
អ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាចង់ ធ្វើ
ជំហានបន្ទាប់ធម្មជាតិគឺដើម្បី ធ្វើការស្រាវជ្រាវ
ដូច្នេះមានគម្រោងលើបណ្តាញនិងប្រភេទ នៃការរកឃើញមួយចំនួន
បុរសផ្សេងទៀតដែលបានធ្វើការធ្វើដំណើរនិង
ពួកគេបានធ្វើបឹងធំ ៗ ប្រាំ
ថ្ងៃមួយនៅខាងស្ដាំដូច្នេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រភេទនៃការធ្វើ
ការស្រាវជ្រាវ និងតួលេខនោះបង្ហាញថាខ្ញុំជា
ផងដែរវាជាប្រភេទនៃការធុញទ្រាន់ ដើម្បីធ្វើ
ប្រាំបឹងធំនៅក្នុងថ្ងៃមួយវាបាន
ចុះពីរបី ដងត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែមាន
ពិតជា បឹងដ៏ធំប្រាំមួយនៅ មហា
បឹងប្រព័ន្ធដូចអ្នកបានជួបអ្នកហើយដូច្នេះខ្ញុំ
បានបន្ថែមថា ចូលទៅក្នុងលាយនិងអ្វីដែល
លេខបានដំណើរការយ៉ាងល្អបំផុត ដូច្នេះខ្ញុំនិង
ក៏បានឆ្លងកាត់វានិងប្រភេទនៃការអាន
នៅលើកំហុសរបស់ពួកគេប្រភេទនៃ កន្លែងដែលពួកគេ
fumbled បាល់ហើយខ្ញុំបានគណនាឡើងវិញខ្លះ
នៃការគណនាខុសរបស់ពួកគេនិងអ្វីដែល អ្នក ធ្វើ
មានន័យថាអំពីការ fumbling បាល់នឹងគាត់
ទម្លាក់ ឈ្មោះគ្រាប់បាល់ដូចជារត់ចេញឧស្ម័ន
បាន ទាញនៅលើសមុទ្រ lil មួយអូ ព្រះ របស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលបានទាញជាង បីគឺថា
ទេ ពេលពួកគេចូលទៅរដ្ឋ Michigan ដូច្នេះប្រសិនបើ
ពួកយើងស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋមីស៊ីហ្គិនឥឡូវនេះពួកគេ ត្រូវតែទៅ
នៅក្នុងបឹងនេះនៅទីក្រុងដេត្រយតែ ពួកគេទទួលបាន
ចាប់បានចរាចរពីព្រោះខ្ញុំខ្លី
អារេ អាយយដូច្នេះពួកគេបានសម្រេចចិត្ត
ត្រូវបានគេនឹង ចូលទៅក្រុង Detroit ដូច្នេះពួកគេ
បាត់បង់ពេលវេលាជាគំនរព្យាយាមដើម្បីរកឃើញ
កន្លែងដើម្បីចូល ទៅក្នុងទឹកនៅឯ em
detroit ហើយពួកគេបានបញ្ចប់ឡើងនឹងឡើងទៅ
ដែលជាកន្លែងដែលយើងកំពុងដឹកនាំឥឡូវនេះប៉ុន្តែ បន្តិច
បន្ថែមទៀតដោយខ្លួនឯងហើយ ខ្ញុំគិតថាល្អយើងមិនអាច
ធ្វើ កន្លែងដូចពួកគេដូច្នេះយើង
ពិតជាគ្រាន់តែចុចត្រង់ចំនុចខុសគ្នាទាំងស្រុង
ហើយពួកគេ មិនអីទេហើយអ្នកដឹងទេ
ភាគច្រើនយើងទាំងអស់គ្នាហែលទឹកដឹកខ្ញុំ
ជើងហែលនិង ខ្ញុំកំពុងនេសាទត្រីទាំងអស់
ប្រាំមួយនៃបឹងទាំងនេះនៅពេលយើងទៅកាន់ចម្លើយ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នករាល់គ្នានោះទេ
ដូច្នេះវាជាប្រភេទនៃត្រជាក់មិនមាន
ចាប់បានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងប៉ុន្តែ មិនអីទេ
អ្នកដឹងទេបន្ទាប់ពី វាទើបតែរកឃើញ
កន្លែងដែលមានសិទ្ធិទឹកស្អាត
និងការចូលដំណើរការជាសាធារណៈដែលយើង នឹង ក្លាយទៅជា
រហ័សនិងមាននឹងត្រូវបានទាំងមូល
ច្រើននៃចរាចរណ៍ឬមនុស្សនៅជុំវិញ និងបន្ទាប់មក
គ្រាន់តែគ្រោងវគ្គបណ្តុះបណ្តាលនិងការរកមើល
ចេញដងហើយយើងមានសេចក្តីរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ
វាពិតជារីករាយណាស់ចំពោះ Shelley និងខ្ញុំ
បានបង្ហាញឡើង សូម្បីតែយប់ចុងក្រោយ យើងមាន
ដូចជាមិនអីទេដូចជាសំលៀកបំពាក់អ្វីដែលមានប្រាជ្ញា
នេះនឹង មើលទៅដូចដូច្នេះ II ដាក់ចេញ
6 សម្លៀកបំពាក់កន្សែង 65 តាមពិតខ្ញុំ មិនធ្វើទេ
ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតហើយបន្ទាប់មក
ដាក់ពួកវាចូលទៅក្នុងរបស់យើងដូចជាថង់គ្រឿងទេសដូច្នេះ
នៅពេលខ្ញុំសើមខ្ញុំអាចយកវាទៅ
បិទ ហើយដាក់វាចូលក្នុងសើមឬគ្រឿងទេស
កាបូបដូច្នេះថាសើមអង្គុយនៅទីនោះ
ពួកគេទទួលបានទាំងអស់ ហើយខ្ញុំអាចដាក់នៅលើស្រស់
សម្លៀកបំពាក់ដូច្នេះខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេច សម្រាប់ពេលបន្ទាប់
កន្លែងមិនមានគម្រោងលើការទទួលបានទាំងអស់នោះទេ
សើមដូច្នេះខ្ញុំមិនបាននាំប្រាំមួយប្រាប់ទេ
បញ្ហាល្អខ្ញុំមានបញ្ហា
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចជាយើងអង្គុយយើង និយាយអំពី
ការធ្វើផែនការ James បាននិយាយថាពិតជាល្អ
ចង្អុលបង្ហាញគាត់និយាយថាខ្ញុំមើលកំហុសរបស់ពួកគេ
ហើយនិយាយថាខ្ញុំមិន ចង់ធ្វើដូចនោះទេ
ខ្ញុំធ្វើដូចគ្នានឹងរឿងទាំងនោះដែរ
មនុស្សបានធ្វើថាខ្ញុំនឹង មាន
លទ្ធផល ដូចគ្នា ហើយដូច្នេះគាត់មានគោលបំណងនោះ
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទៅក្នុងផ្លូវរបស់ពួកគេទេ
នឹងបន្ត ស្វែងរកមធ្យោបាយកាន់តែប្រសើរជាងនេះ
ដែលនឹងជួយសង្រ្គោះ យើងពីពេលវេលា ព្រោះយើងបានផ្តល់
យើង 16 ម៉ោងយើងពិតជានឹង ស្រឡាញ់
ប្រសិនបើវាមានអាយុប្រហែល 12 ឆ្នាំ
នេះគឺជាការបើកបរយ៉ាងច្រើន
អ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍គឺច្រើនណាស់
នៅទូទាំង ព្រះគម្ពីរយើងបានឮរឿងរ៉ាវនៃ
មនុស្សដែលនិយាយថាខ្ញុំបានឃើញដូច្នេះហើយធ្វើដូច្នេះ
ហើយខ្ញុំនឹង ជ្រើសរើសមិនឱ្យអេសេគាលទេ
និយាយអំពីរបៀបដែលកូនប្រុសអាចមើលឃើញឪពុករបស់គាត់
អំពើបាបហើយពួកគេអាចធ្វើការជ្រើសរើសដោយចេតនា
មិនធ្វើតាមរបៀបនោះទេព្រោះពួកគេ
ពិតជា គិតថាពួកគេមើលទៅបាននិយាយ
នោះមិនមែនជា អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើទេខ្ញុំចង់ធ្វើ
ធ្វើតាម ព្រះហើយជាញឹកញាប់ខ្ញុំគិតថាយើងឃើញ
កំហុសរបស់អ្នកដទៃហើយយើងចូលចិត្ត
មិនអីទេខ្ញុំ មិនចង់ធ្វើដូចនោះទេ
មិត្តភក្តិ របស់ខ្ញុំដែលមានមួយរបស់ពួកគេ
បងប្អូនបង្កើតគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហាពិត
ហើយពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិន ចង់ធ្វើដូចនេះទេ
ហើយដូច្នេះពួកគេបានធ្វើការជ្រើសរើសដោយចេតនា
មិនត្រូវធ្វើដូចគ្នានឹងរបស់ខ្លួនដែរ
បងប្អូនស្លាប់ខ្ញុំបានរកឃើញថាជាការយ៉ាងខ្លាំង
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ទស្សនវិស័យដែលជាគំនិតល្អនៃការសម្លឹងមើល
មនុស្សផ្សេងទៀតឬសម្លឹងមើល បំណែកផ្សេងទៀតនៃ
កំហុសនិងការជ្រើសរើសខ្ញុំឃើញជម្រើស
ពួកគេបានធ្វើវាមិនល្អ ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ
ដើម្បីធ្វើដូចនោះ
ឥឡូវនេះ Shelly ទើបតែត្រលប់មកពី Hawaii និង
ដូច្នេះ Shelly អ្វីដែលប្រភេទនៃការធ្វើផែនការដែលអ្នក
ដាក់ចូលទៅក្នុងថា ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
ត្រូវបានគេ និយាយ អំពីវាសម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរ
យាយហើយដូច្នេះតើធ្វើឱ្យដូចច្រើនដូចជា
គំនិតមកដូចដែលអ្នកបានបង្កើត
គំនិត ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតសម្រាប់ថ្ងៃនេះបានធ្វើ
នៅទីនេះនិងការធ្វើផែនការហើយខ្ញុំដូច្នេះយើង មាន
អំពីប្រាំខែ ទៅប្រភេទនៃផែនការដែលយើងមាន
នឹងធ្វើវាជាការល្អហេតុអ្វីស្បែករបស់ខ្ញុំយាយ
ដូច្នេះយើងមិនបានចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការរហូតដល់ប្រហែល
ខែមុនប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំ បានធ្វើ
បានធ្វើបញ្ជីនៃ អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំ
ចង់ ធ្វើនិងអ្វីៗទាំងអស់ ដែលខ្ញុំ
គិតថាយើងអាចធ្វើជាក្រុម
ជាមួយគ្នា មិនអីទេហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់
បញ្ជាក់អ្វីដែលម៉ោង និងថ្ងៃប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើ យើងចង់
ឡើងមួយថ្ងៃឬប្រសិនបើអាកាសធាតុល្អ
យើងនឹងដំឡើងនៅថ្ងៃនោះដូច្នេះខ្ញុំជាប្រភេទ
បានធ្វើឱ្យបញ្ជីបត់បែនអាចប្រែប្រួលដូច្នេះ
វាអាស្រ័យទៅលើថ្ងៃប៉ុន្តែយើង
បានធ្វើឱ្យមានប្រហែល 90 ភាគរយនៃបញ្ជី
ហើយដូច្នេះមែនហើយដូច្នេះខ្ញុំពិតជា បូមចេញ
ថាដោយសារតែខ្ញុំមានបញ្ជីដាក់ធុងពីរ
អ្វីដែលត្រូវពិនិត្យមើលហើយពួកគេទទួលបានទាំងអស់
ដូច្នេះត្រូវបានបិទដូច្នេះអ្វីដែលយើងចូលចិត្តផ្នែកខាងលើរបស់អ្នក
ដាក់ធុងបីដោយដាក់ធុង រឿងដែលដាក់
អ្នកបានគូសលើការឡើងភ្នំ
ជណ្ដើរឡើងទៅឋានសួគ៌នៅលើឆ្នេរអ៊ីខេ
ដោយសារតែវាជាផ្នែកមួយនៃស្រស់ស្អាតបំផុត
ឆ្នេរសមុទ្រនៅលើពិភពលោកប៉ុន្តែការឡើងភ្នំគឺ
ពិតជានៅលើកំពូលនៃបញ្ជីរបស់ខ្ញុំនិងនៅលើ
ភ្នំផ្សេងនិងមាន
ដីធ្លីផ្សេងគ្នាផងដែរ
ខ្ញុំគឺជាការល្អប៉ុន្តែថាទៅត្រឡប់ទៅថា
ការធ្វើផែនការទាំងមូលដូចជាអ្នក បានធ្វើ
បញ្ជីអ្នកនិយាយថានេះ ជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញ
ហើយបន្ទាប់មក អ្នកបានធ្វើអាចធ្វើឱ្យដឹង
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីធ្វើវាដោយសារតែអ្នកបាន និយាយ
អ្នកនឹងខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក មានសើមហើយ
បញ្ជីស្ងួតប្រសិនបើវាត្រូវបានលង់បន្ទាប់មកអ្នកមាន
បញ្ជីដែលអ្នកអាចអូយាយនៅក្នុងសើម
ហើយបន្ទាប់មកប្រសិនបើវាជាបញ្ជីស្ងួតល្អនោះ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចធ្វើរបស់អ្នកដែលអ្នកកំពុងឡើងភ្នំ
និងព្រឹត្តិការណ៍ផ្សងព្រេងក្រៅនិងព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នក
យាយវាជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចជាយើងតែងតែ
និយាយអំពីការធ្វើផែនការខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំ
តែងតែ និយាយអំពីការធ្វើផែនការប៉ុន្តែផែនការ
មិនចូលទៅក្នុងការធ្វើឱ្យភាគច្រើនបំផុតនៃ
ដំណើរផ្សងព្រេងដូចខ្ញុំ គិតដូចជាអ្នកនិយាយ
បានធ្វើបញ្ជីអ្នកដឹងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដើម្បីមើលប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកអាចបត់បែនបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកមានផែនការបត់បែននៅ SC ដែលឥឡូវនេះបានធ្វើ
អ្នកឃើញអ្វីដែលមិនមានក្នុងបញ្ជីរបស់អ្នក
បាទដូច្នេះពួកគេ គ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការកើតឡើងពួកគេ
ប្រភេទ នៃការកើតឡើងខ្ញុំយាយខ្ញុំគិតថាវាដូចជា
នៅលើវិធីប្រភេទ នៃអ្វីបញ្ឈប់នៅក្នុង
រូងភ្នំអន្ទាក់ដូចជាចង់ឈប់
ល្អដែលខ្ញុំមិនបានដឹងមិនដឹងថាអ្វី
ដើម្បីរំពឹងថាសម្រាប់ ខ្ញុំគ្មានសំណាងល្អខ្ញុំមិន
ដឹង
ដូច្នេះសំណួរចង់ចាកចេញពីអ្នក
មុនពេល យើង ទៅសម្រាកពាណិជ្ជកម្មគឺ
តើ អ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីការធ្វើផែនការនៅពេលវា
មកធ្វើដំណើរផ្សងព្រេងមួយដូច្នេះសូមបន្តស្នាក់នៅ
បង្វែរលោក Jeff Weston ត្រឡប់មកវិញ
យេម៉ែនអ្នកកំពុងកសាង ម៉ាកថ្មីមួយ
វេបសាយដ៏ស្រស់ស្អាតអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់មានសិទ្ធិ
អ្នកជាតារាសម្តែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចអ្វីដែលយើងមាន
ការសម្ដែងចូលមកលេងខ្ញុំមិនដឹងទេ
ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុង សន្មត់ថាដើម្បីធ្វើសកម្មភាព
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងកសាងវេបសាយដ៏អស្ចារ្យ
តើអ្នកបង្កើត វែបសាយត៍ត្រជាក់ណាស់
អ្នកត្រូវការបង្ហោះរឿងមួយអំពី
គណនីបង្ហោះមួយគឺអ្នក មិនចង់ទៅ
មានដែនកំណត់ដាក់នៅលើគេហទំព័ររបស់អ្នក
វា ពិតណាស់ថាតើទំហំដ្រាយវ៍រឹងប៉ុន្មានអ្នក
មានគណនីអ៊ីម៉ែលចំនួនប៉ុន្មាន
ដែនអាចចង្អុលទៅវាបានល្អយើងមាន
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកសម្រាប់យ៉ាងខ្លាំងមួយ
មានកំណត់ពេលឆ្មាប្រាំចំនុចទូរទស្សន៍ / ក្តីសុបិន្ត
សម្រាប់គ្រាន់តែប្រាំដុល្លារនិងប៊ីត នៃ
ការផ្លាស់ប្តូរក្នុងមួយខែ អ្នក នឹង ទទួលបាន
តំបន់បណ្ដាញគ្មានដែនកំណត់គ្មានដែនកំណត់
គណនីអ៊ីមែលនៅលើសេវាបង្ហោះនោះ
អ្នក ក៏នឹងទទួលបានដោយឥតគិតថ្លៃ
ឈ្មោះដែនច្បាប់គឺជា com របស់អ្នកផ្ទាល់
គ្រាប់ឡុកឡាក់ដើម្បីដាក់វេបសាយដ៏អស្ចារ្យនោះ
អ្នកបាន ធ្វើការនៅទីនោះនៅទីនោះប្រសិនបើអ្នក
រត់ប្រសិនបើអ្នកចង់ បង្កើត wordpress មួយ
តំបន់បណ្តាញចុះឈ្មោះល្អ cat5 ទូរទស្សន៍ / ក្តីសុបិន្ត
គ្រាន់តែមិន អនុញ្ញាតឱ្យក្បាលនៃឯកសារនេះ
គ្រាន់តែមិនធ្វើវាប៉ុន្តែ hey វាជា
ដោះស្រាយមនុស្សដ៏ល្អបំផុតកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អបំផុតអ្នកកំពុង
រកបានប្រាំដុល្លារនិងផ្លាស់ប្តូរក្នុងមួយខែ
ទៅកាន់ ទូរទស្សន៍ 5 ចំណុចទូរទស្សន៍ / ក្តីសុបិន្ត hi ភ្នាល់
អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំនឹងបំបែកក្បាលខ្ញុំមើលឃើញ
y'all ទៅចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំមានសក់ទទួលបានវា
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ ជារៀងរាល់ថ្ងៃយើងគ្រាន់តែ
បានសម្រាកតិចតួចហើយបន្ទាប់មកយើងត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់ចេនដែលជា របៀប
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានគម្រោងនៅពេលអ្នកមាន
នឹងធ្វើដំណើរផ្សងព្រេងមួយហើយ
រឿងពីរ ដែលយើងបាននិយាយវាដូច្នេះ
សំខាន់ដើម្បីចង់និយាយរាប់រាប់
ការចំណាយដូចជាវាមានគំនិតដូច
អ្វីដែលអ្នក ត្រូវការដើម្បីរីករាយពិតប្រាកដ
ការផ្សងព្រេងដូចជាសម្លៀកបំពាក់អ្វីដែរ
ខ្ចប់នៅក្នុងវ៉ាលីរបស់អ្នកដើម្បី
ពិតជារីករាយជាមួយ វាពេញលេញហើយបន្ទាប់មក
ដូចជា Shelley បាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើវាដែរ
បញ្ជីនូវអ្វីដែលអ្នកចង់
សូមមើលហើយបន្ទាប់មកអ្នកតម្រៀបពួកគេ
រលុងប៉ុន្តែអ្នកមានផែនការហើយ បន្ទាប់មកយើង
និយាយអំពីការដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សផ្សេងទៀត
កំហុសត្រូវបានគេហើយដូច្នេះអ្នកអាចដឹង
រៀនពីពួកគេហើយយ៉ាកុបទើបតែបង្កើតបាន
ចំណុចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៃ សម្រង់មួយដែលគាត់
នឹង ចែករំលែកជាមួយយើងដូច្នេះច្រវ៉ាក់ចង់បាន
អ្នកធ្វើដូច្នោះមែន ខ្ញុំ នៅលើហ្វេសប៊ុក
និង បង្ហាញអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកខ្ញុំគិតថា
ស្ថានភាពដែល ខ្ញុំបានដាក់ពីរ ឆ្នាំមកហើយ
ខ្ញុំបានអានតាមរយៈការចងចាំ និង
វាបានកើតឡើង ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាភ្លេច
ធ្វើឱ្យ កំហុស របស់អ្នក រៀនពី
កំហុសរបស់អ្នកដទៃនិង ធ្វើឱ្យអ្នក
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្លួនដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវា ល្អ
សមដូចជាវិធីដែលខ្ញុំមានចិត្ត
នៃការធ្វើផែនការគ្រោងទុកការធ្វើដំណើរនេះសិទ្ធិខ្ញុំ
ចង់ឃើញអ្វីដែលមនុស្សផ្សេងបានធ្វើ
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេបានធ្លាក់ចុះខ្លីមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ថា
វាជាហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតថា មែនហើយ
យើងនឹង និយាយបន្តិច
ថានៅក្នុង ការបង្ហាញនាពេលខាងមុខដែលយើងមាន
ជាមួយ James និង Shelley ថាទាំងមូល
គំនិតនៃសហគមន៍សារៈសំខាន់នៃ
សហគមន៍យើងរស់នៅក្នុងសហគមន៍មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តទូកមួយផ្សេងទៀតដូច្នេះយើងអាចធ្វើបាន
រៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក ផងដែរដូច្នេះយើងអាចធ្វើបាន
ចែករំលែករបស់យើងខ្ញុំចង់និយាយថាខ្យល់របស់យើងនិង
ការខាតបង់របស់យើង ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំអាចដឹងបាន
ពួកវាជាញឹកញាប់អ្នកលឺមនុស្សដែល មានវ័យចំណាស់
មនុស្សជាពិសេសនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើនោះ
នៅពេល ខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នកហើយនេះគឺជារបៀបដែលវា
ប្រែទៅជាញឹកញាប់និងញឹកញាប់ជាងមិន
យើងនិយាយប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងចំពោះ ខ្ញុំទេ
ហើយយើងបែរហើយយើងធ្វើដូចគ្នាហើយ
វាបញ្ចប់ឡើងសម្រាប់ផ្នែកភាគច្រើនដូចគ្នា
វិធី yeah ហើយដូច្នេះនេះជាគំនិតទាំងមូលនៃ
ការរៀនសូត្រពីកំហុសឆ្គងគឺសំខាន់ណាស់
ដោយសារតែយើងចូលចិត្តព្រះយេស៊ូវត្រូវបានហៅថាគឺដើម្បី
មានជីវិត និងជីវិតពេញលេញ
នោះគឺមកពីការរៀនពីមួយ
មួយផ្សេងទៀតនិង
ហើយដូច្នេះសម្លឹងមើលអ្នកដឹងថានៅពេលដែលអ្នកមាន
នឹងធ្វើដំណើរផ្សងព្រេងហើយអ្នកអាចធ្វើបាន
អ្នកអាចប្រៀបធៀបជីវិតនោះទៅនឹងជីវិត
អ្វីដែលអ្នកចង់សម្រេចបាន
ជីវិតរបស់អ្នកហើយនិងដូចជា Shelley បាននិយាយថាមាន
ពីរបញ្ជីដូចជាកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន
ដើម្បីបម្រើក្នុងព្រះវិហារហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលធ្វើ
អ្នកចង់ឱ្យ គ្រួសារ របស់អ្នក ដូចជាអ្វីដែលជារបស់អ្នក
គោលដៅសម្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកថា នៅពេលកូនរបស់អ្នក
ធំឡើងពួកគេនៅតែចង់និយាយជាមួយអ្នក
ល្អបន្ទាប់មកអ្វីដែលអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើ
ឥឡូវនេះហើយ ដូច្នេះនៅក្នុងគោលបំណងថាកូនរបស់អ្នកនឹង
នៅតែវាយដែល ជាច្បាប់ដែលអ្នកចង់បាន
ទៅលើ 1c វិស្សមកាលមួយឬតើអ្នកចង់
ចង់ធ្វើដំណើរបេសកកម្មរៀងរាល់ពីរឆ្នាំម្តងឬ
អ្នកចង់ ឧបត្ថម្ភកូន ៗ អំពីរបៀបដែលអ្នក
នឹង ធ្វើឱ្យវាកើតឡើងពីរបៀបដែលអ្នកនឹងទៅ
ដើម្បី ធ្វើឱ្យវាកើតឡើងដូច្នេះអ្វីដែលជាអ្នកទាំងនោះ
អ្វីដែលលោក Shelley បាននិយាយថាអ្វីទៅជាអ្វី
រឿងដែលមាននៅលើបញ្ជីហើយបន្ទាប់មករបៀប
តើ អ្នករៀនពីអ្នកដទៃឬទេ?
កំហុសដូចអ្នកដូច្នេះអ្នកអាចពិត
ទទួលបានជោគជ័យនៅក្នុងរឿងទាំងនោះហើយបន្ទាប់មក
ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើការស្រាវជ្រាវអ្វីដែលជា
វា ត្រូវការកន្លែងដែលអ្នកត្រូវការ
ចង់ ទៅរបៀបដែលអ្នកនឹងទទួលបាន
ដូចនេះ អ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែមកពីការសួរ
សំណួរដែលធ្វើការស្រាវជ្រាវ
អ្វីដែលច្បាស់អ្នកចង់ធ្វើនោះទេព្រោះ
ប្រសិនបើអ្នក មិនធ្វើបញ្ជីនៃ រឿងមួយ
អ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះអ្នកពិតជា មិនមានទេ
គំនិត ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅឥឡូវនេះជាផ្នែកមួយ
នៃដំណើរផ្សងព្រេងដែល យ៉ាងហោចណាស់មាន
គំនិតនៃកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅអ្វីដែលអ្នក
ចង់សម្រេចហើយខ្ញុំចូលចិត្ត
បញ្ហាដែលនិយាយថាមានវិធីមួយដែល
ហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវចំពោះបុរសប៉ុន្តែ នៅទីបញ្ចប់
រហូតដល់ស្លាប់ដូចជាយើងអាចគិតថាយើងអាចមាន
វា ទាំងអស់រួមគ្នាយើងអាចរៀបចំផែនការរបស់យើងផ្ទាល់
ប៉ុន្តែ ព្រះកំពុងនិយាយថាគ្មានការចុះចាញ់ឡើយ
ផែនការរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំហើយវានិយាយថាការទុកចិត្ត
ព្រះអម្ចាស់មានព្រះហឫទ័យស្មោះស្ម័គ្រគ្រប់យ៉ាង
ការយល់ដឹងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនិងវិធីទាំងអស់របស់អ្នក
ទទួលស្គាល់គាត់ហើយគាត់នឹងដឹកនាំអ្នក
ផ្លូវដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកអញ្ជើញព្រះចូលទៅក្នុងទាំងអស់
តំបន់ ទាំងនេះ ចូលទៅក្នុងការធ្វើផែនការចូលទៅក្នុង
បញ្ជីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ប៉ុន្តែ Shelley បាននិយាយថាដូចជាមាន
បញ្ជីនោះហើយប្រគល់វាទៅព្រះអម្ចាស់
និយាយថាឬអ្វីដែល វា គឺ ថាអ្នក នឹងមានខ្ញុំ
សម្រេចនៅក្នុងជីវិតនេះអាចហើយគាត់នឹង
ណែនាំផ្លូវរបស់អ្នកដូច្នេះយើងចង់លើកទឹកចិត្ត
អ្នក ត្រូវបានផ្សងព្រេងដើម្បីធ្វើឱ្យបញ្ជីនោះ
វាធ្វើការស្រាវជ្រាវប៉ុន្តែដំបូងនិង
សំខាន់ទៅមុនពេលព្រះអម្ចាស់ហើយ និយាយអ្វី
តើអ្នកចង់បានការផ្សងព្រេងបែបណាសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រគល់ការផ្សងព្រេងនៃជីវិតរបស់អ្នកទៅ
ព្រះអម្ចាស់យាយមិនបានគ្រោងទុកជាមុន
គ្រោងនឹងបរាជ័យ
បានើន នៃការបរាជ័យក្នុងការធ្វើផែនការបរាជ័យ
ផែនការសូមអរគុណអ្នកបរាជ័យ ក្នុង ការ ធ្វើផែនការ
គ្រោងនឹងបរាជ័យដូច្នេះនៅទីនោះយើងទៅ ហើយយើង
ចង់ឱ្យ អ្នក ទទួលបានជោគជ័យខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ឮសំឡេងនៃព្រះហើយឆ្លើយតបដូច្នេះយើង
លើកទឹកចិត្តអ្នកថ្ងៃនេះប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់
និយាយទៅកាន់ព្រះខណៈពេលដែលនិយាយទៅកាន់ព្រះ
អ្នកនិយាយទៅព្រះអាឡស់គឺប្រសិនបើអ្នកមិនដែល
ពិតជាគិតអំពីការនិយាយឬអ្វីដែលប្រភេទ
នៃជីវិតដែលអ្នកចង់បានពី ខ្ញុំអ្នកមានធ្វើវា
សព្វថ្ងៃនេះគ្រាន់តែនិយាយថាព្រះអម្ចាស់ជាប្រភេទនៃជីវិតបែបណា
អ្នកចង់បានអ្វី ដែលអ្នកចង់បាន
សម្រេចហើយខ្ញុំភ្នាល់ថា អ្នកនឹងក្លាយជា
ភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលអ្នកពិតប្រាកដយើងអធិស្ឋានថា
សូមអធិស្ឋានសូម ឱ្យយើងអធិស្ឋានសូម
បិតាសួគ៌និងសូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់
ដែល ព្រះអង្គហៅយើងខ្ញុំឱ្យមកធ្វើជាមហាទេវតា
ផ្សងព្រេងហើយព្រះអម្ចាស់មានផែនការ
មានការស្រាវជ្រាវនៅទីនោះត្រូវបានធ្វើឱ្យ
បញ្ជីមានការរៀនសូត្រសំរាប់អ្នកដទៃ
កំហុសប៉ុន្តែក៏មានគោលបំណងនៃការមាន
ជីវិតនិងជីវិតទៅឪពុកពេញទំហឹង
ខ្ញុំបានសួររកឈ្មោះរបស់អ្នកដែលអ្នកអាចជួយ
ប្រគល់ដំណើរផ្សងព្រេងរបស់យើងអ្នកនឹងសួរ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកនឹង បាន សួរអូ
ដូច្នេះយើងពិតជាអាចមានជីវិត
អ្នកមានសម្រាប់យើងឬព្រះប្រទានពរដល់ទស្សនិកជនរបស់យើង
ថ្ងៃនេះសូមអរគុណ អ្នកសម្រាប់ភាពល្អរបស់អ្នក
យើង អធិស្ឋានអមតៈនៅទីនេះអ្នកបិទរបស់អ្នក
ភ្នែក យើងកំពុងអធិស្ឋាននៅតែគិតពីរបៀបធ្វើ
អ្នកដឹងថារបស់អ្នកត្រូវបាន បិទអរគុណដូច្នេះ
សម្រាប់ការលៃតម្រូវនិងចូលរួមជាមួយយើង នៅសប្តាហ៍ក្រោយ
អ្នក នឹងឃើញបំណែកមួយទៀតរបស់យើង
ដំណើរផ្សងព្រេងនៅលើផ្លូវធ្វើដំណើររបស់យើង yep ដូច្នេះសូមមើល
អ្នកនៅពេលក្រោយ
អ្នក